Yeni bir box oluşturulduğu zaman efektli bir şekilde oluştur.

Birleştikleri zaman birleşme efekti uygula.

Puan hesaplaması ekle.

2048'e kadar olan tüm renkleri ayarla.

Websitesi haline getir.

Arka plana game of life eklenebilir.

Ayarlar kısmı oluştur ve kullanıcı istediği box sayısını ayarlayabilsin.

İlerleyen zamanlarda online hale getirilebilir.

Websitesine login eklenebilir ve herkes diğer kullanıcılar ile rekabette olabilir.

Sıralama eklenebilir ve herkes daha fazla rekabete girer ve oyun daha fazla oynanabilir hale gelebilir.

Hile yapılmaması adine çalışmalar yap (Bu alana eklemeler yapılacak)